# Мелехин Матвей -  Our Lyceum

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: cktkutxd@gmail.com
### VK: https://vk.com/melekhe

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Our Lyceum

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящее время кооперация соц. проектов для совместных мероприятий возможна только путём нахождения организатора другого соц. проекта в соц. сетях (возможно в ней организатор потенциального сотруднического проекта назвался другим именем, или вовсе не имеет профилей в соц. сетях) или через общих знакомых, что довольно неудобно. Мой проект будет создан для облегчения данной процедуры.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Потенциальная аудитория: организаторы соц. проектов и их доверенные лица. Также продуктом смогут пользоваться другие участники соц. проекта, но они будут иметь ограниченную функциональность.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* яндекс.браузер: 21.11.3.910
* Firefox Browser: 95.0.2
* Opera: 82.0.4227.33
* Internet Explorer: 11.2273.14393.0
* Safari: 5.1.7
* Google Chrome: 96.0.4664.93

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Будет реализовано 2 типа пользователей: **модераторы** и **участники**
(статус модератора можно получить автоматически, если пользователь является организатором соц проекта, либо же получить разрешение от человека, уже являющимся модератором, по одобрению в письме, присланному на почту модератору).

Первые (модераторы) будут обладать уникальными правами:
* отправлять заявки для совместных мероприятий
* отвечать на заявки других соц проектов
* создавать события своего соц проекта).

В остальном функционал модератора и участника похожи:
* просмотр мероприятий собственного соц проекта
* просмотр мероприятий, которые ищут помошников для проведения своего ивента.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Подобных продуктов, созданых специально для лицея, не существует. Такими приложениями как Яндекс.Услуги, 2gis, заявка в Okdesk пользоваться неудобно по таким причинам как:
* слишком большой объём ненужной информации (требуются услуги лишь лицейских оргнизаций, количесво которых примерно равно 50, на таком сайте как Яндекс.Услуги количесво всевозможных заявок во много раз больше, что создаёт неудобство)
* моё веб-приложение предоставляет доступ к аккаунту одного соц-проекта двум категориям пользователей: модераторам и участникам. Такой возможности нет на других сайтах по размещению заявок.
* вкладка "календарь" в системе 23.59 используется для обозначения уже точно спаланированных мероприятий, в то время как Our Lyceum предназначен для поиска/приглашения соц. проектов, способных помочь вам в реализации вашего, т.е. ПЛАНИРОВАНИЯ.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* javascript
* css
* html
* python

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* разработка структуры сайта
* разработка дизайн-макетов
* html-вёрстка
* подготовка шаблонов страницы
* разработка серверной части приложения
* разработка клиентской части
* разработка клиент-серверного взаимодействия
* тестирование

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* нехватка времени на изучение указанных технологий
* сервер может не справиться с наплывом клиентов
* отсутсвие доступа к 23:59 для отображения всех социальных проектов без обязательной регистрации самого проекта на сайте.
