# Мелехин Матвей -  Our Lyceum

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: cktkutxd@gmail.com
### VK: https://vk.com/melekhe

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Our Lyceum

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящее время кооперация соц. проектов для совместных мероприятий возможна только путём нахождения организатора другого соц. проекта в соц. сетях (возможно в ней организатор потенциального сотруднического проекта назвался другим именем, или вовсе не имеет профилей в соц. сетях) или через общих знакомых, что довольно неудобно. Мой проект будет создан для облегчения данной процедуры.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Заказчик: Шерстнева Александра, глава соц. проекта English Speaking Association

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

яндекс.браузер: 21.11.3.910
Firefox Browser: 95.0.2
Opera: 82.0.4227.33
Internet Explorer: 11.2273.14393.0
Safari: 5.1.7
Google Chrome: 96.0.4664.93

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Будет реализовано 2 типа пользователей: модераторы и участники (статус модератора можно получить автоматически, если пользователь является организатором соц проекта, либо же получить разрешение от человека, уже являющимся модератором, по одобрению в письме, присланному на почту модератору). Первые будут обладать уникальными правами: отправлять заявки для совместных мероприятий, отвечать на заявки других соц проектов, создавать события своего соц проекта). В остальном функционал модератора и участника похожи: просмотр мероприятий собственного соц проекта, просмотр мероприятий, которые ищут помошников для проведения своего ивента. 

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Подобных продуктов, созданых специально для лицея, не существует

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* javascript
* css
* html
* python

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* разработка структуры сайта
* разработка дизайн-макетов
* html-вёрстка
* подготовка шаблонов страницы
* разработка серверной части приложения
* разработка клиентской части
* разработка клиент-серверного взаимодействия
* тестирование

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* нехватка времени на изучение указанных технологий 
* сервер может не справиться с наплывом клиентов
* отсутсвие доступа к 23:59 для отображения всех социальных проектов без обязательной регистрации самого проекта на сайте.
