# Мелехин Матвей - "Our Lyceum - СК - 1"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 11 - И - 4
### Электронная почта: cktkutxd@gmail.com
### VK: https://vk.com/melekhe


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит имя, фамилию
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему
4. Пользователь вводит email, который будет использоваться в системе
5. Если пароль содержит менее 6 символов или более 25, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 25 символов и пользователь должен придумать новый пароль
6. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
7. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
8. После подтверждения email-а система разрешает пользователю вход и перенаправляет его на главную страницу.

### [ Сценарий 2 - Просмотр всех предложений (на главной странице) ]

1. Пользователь может листать ленту предложенных запросов (модераторы могут откликнуться на какой-то из них, см. "пункт Оформление согласия на кооперацию")
2. Пользователь может изменить свой профиль, нажав на соответствующую кнопку.
3. Пользователь может просмотреть запросы на кооперацию к его проекту, нажав на соответствующую кнопку.
4. Модератор может разместить свою заявку в общей ленте.
5. Пользователь может порпобовать найти профиль соц. проекта, указав его название в соответсвующем поле.
6. При нажатии на кнопку рядом с полем ввода (пункт 6) программа либо оповестит пользователя о том, что соц. проекта с введённым названием нет, либо переадресует на страницу соц проекта.
7. Модератор может переидти на страницу для добавления нового модератора / участника (см. пункт "Добавление новых модераторов/участников").

### [ Сценарий 3 - Создание собственного предложения на кооперацию ]

1. Пользователь должен указать название мероприятия.
2. Пользователь должен заполнить краткое описание мероприятия своего соц. проекта.
3. Пользователь должен заполнить краткое описание того, какого рода помощь он хочет найти.
4. Пользователь долден выбрать примерную дату проведения мероприятия.
5. Пользователь может указать время, которое его заявка является актуальной (через это время его заявка пропадёт).
6. Пользватель может выбрать, будет ли отправлен запрос на совместное мероприятие какому-то конкретному соц. проекту (если пользователь перешёл на эту вкладку после нахождения нужного соц. проекта на главной странице, то эта галочка и данные пункта номер 6 и 7 будут заполнены автоматически).
7. При наличие галочки для шестого пункта, открывается для редактирования поле, в котором просится ввести название соц. проекта, которому будет отправлено личное приглашение (будет отпралено сообщение на эл. почты организаторов о запросое на кооперацию).
8. При нажатии кнопки "опубликовать", программа проверяет, что все поля не пустые, иначе же говорит об ошибке.
9. При сроке хранения заявки более месяца, программа оповещаает пользователя о том, что максимальный срок хранения заявки - месяц и просит ввести новые данные.
10. При выполнении условий пунктов 8 и 9 программа размещает новую заявку на общей стене, при наличие галочки для шестого пункта отправляет сообщение о запроосе на кооперцию на почту модератеров и в личный кабинет соц. проетка.

### [ Сценарий 4 - Оформление согласия на кооперацию  ]

1. Модератор должен заполнить текстовое поле, в котором должен пояснить каким именно образом он собирается предоставлять нужную помощь.
2. Модератор может заполнить необязательное поле о том, какие идеи он видит для улучшения данного мероприятия.
3. Модератор должен либо согласиться с установленной датой, либо не согласиться, либо оставить обсуждения даты на другоц раз; т.е. выбрать из 3 вариантов: согласен / не соглаасен / под сомнением.
4. Модератор должен заполнить поле о его контактах (вк, телеграм, вотсап..) для дальнейшего обсуждения мероприятия.
5. При отправке формы программа проверяет, заполнено ли поле 1, при наличии ошибки должно всплыть сообщение об ошибке
6. При отправке формы программа проверяет, заполнено ли поле 3, при наличии ошибки должно всплыть сообщение об ошибке
7. При отправке формы программа проверяет, заполнено ли поле 4, при наличии ошибки должно всплыть сообщение об ошибке
8. При нажатии на кнопку "отправить ответ" и соблюдении условий пунктов 5, 6 и 7, программа отпраляет на почту всех модератов проекта, на заявку которого был получен ответ, письмо с оповещением того, что ответ на заявку был получен, после чего заявка пропадает из списка приватных у того соц. проекта, который на эту заявку ответил (при условии что эта заявка была приватной).

### [ Сценарий 5 - Добавление новых модераторов/участников ]

1. Пользователь должен заполнить текстовое поля логина нового учатсника, который уже зарегитрировался в системе.
2. Пользователь должен указать, какую роль он назначит приглашённому: участника или модератора.
3. Пользователь может заполнить необязательное текстовое поле, которое увидит человек в тексте письма на свою почту (письмо не будет состоять только из этого текста, данный пункт является необязательным дополнением).
4. При отсутсвии символов в поле из пункта 1 программа указывает на ошибку и просит заполнить поле заново.
5. Если пользователя с таким логином не сущесвует, программа указывает на ошибку и просит заполнить поле заново.
6. При дублировании позиции пользователя программа сообщает об ошибке
7. При нажатии на кнопку "отправить приглашение" и  соблюдении правил пунктов 4, 5, 6 программа посылает на почту пользователя оповещение о новых правах.

### [ Сценарий 6 - Настройка собственного профиля ]

1. Пользователь может изменить свой логин.
2. Пользователь может изменить своё имя.
3. Пользователь может изменить свою фамилию.
4. Пользователь может изменить свой пароль.
5. При изменении имени/фамилии/пароля/логина/email'a на уже существующие, программа укзывает на ошибку и не даёт внести изменения.
6. Если новый логин занят, то программа сообщает об этом и не даёт внести изменения.
7. При нажатии кнопки "внести изменения" и выплнении условий пунктов 5 и 6, пользовательсткие данные меняются и он перенаправляется на гласную страницу.


### [ Сценарий 7 - Просмотр страницы проекта ]

 На странице выводится список всех заявок, которые опубликовал соц. проект
1. Если страницу смотрит модератор другого соц. проекта, то он может видеть все заявки данного соц проекта (и отзываться на них, пункт "Оформление согласия на кооперацию"); также они могут видеть приватные приглашения;
2. Модераторы проекта могут по желанию и нажатию на нужную кнопку удалять заявки на кооперацию.
3. Модераторы проекта могут по желанию и нажатию на нужную кнопку изменять заявки на кооперацию (появляется форма на составление заявки, но с заполненнными полями, при нажатии на кнопку "изменить" и соответствии всем требованием составления заявки данные выбранной заявки изменяются).
4. Модераторы могут исключать учаастнков (не модераторов) соц. проекта по своему усмотрению.
5. Модераторы могут добавлять контакты (вк, телеграт, вотсап..) в соответсвующее поле.
6. Если контакт, внесённый модератором уже сущесвует, программа говорит об этом и не позволяет внести контакт.
7. Если была нажата кнопка добавления конткта и условие пункта 5 выполнено, то происходит внесение контакта в базу.
